При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Строка 18: Лишняя буква в слове в теле страницы. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Строка 18: Пропущена буква в слове в теле страницы. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. Строка 20: Пропущена буква в слове в теле страницы. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
5. Строка 23: Пропущена буква в слове в теле страницы. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Строка 18: Неверное описание команды, сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Строка 19: Неверное описание команды, сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD – Изменить каталог".
3. Строка 31: Неверное описание команды, сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE - Выводит или устанавливает текущую дату".
4. Строка 32: Неверное описание команды, сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME - Выводит или устанавливает системное время".
5. Строка 40: Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствует ссылка на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Строка 4: Пропущена буква в слове, сейчас "Терминал MaOS", а вдолжно быть "Терминал MacOS"
2. Строка 20: Неверное описание команды, сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
3. Строка 21: Неверное описание команды, сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Строка 27: Неверно указана ссылка на главную страницу, сейчас тег <a href="mac.html">, а должен быть "../index.html"
2. Начиная со строки 17 добавлены команды и описания к ним для терминала MacOS. Необходимо добавить команды для Git, например "git clone - Создает копию существующего репозитория Git".
3. Строка 25: Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
